啊噢鹅衣乌鱼#1#            创世泰坦用创世神杖戳爆笑点，爆发吐槽能量和犯二能量，碰撞形成梗，组成宇宙中的一切物质，脑洞形成。东宇宙地球，盘古转笔，形成的气流产生正能量和负能量，正能量形成自然能源，负能量形成笔魔，笔魔反噬盘古，后被福禄小金刚（穿越）镇压，恢复笔的形态，笔壳被封印于地球内部，笔芯侵蚀到福禄小金刚（穿越）体内，夺取小金刚的力量，企图消除各个时间线的福禄小金刚，使时空崩溃，以达到毁灭世界的目的，后被福禄小金刚发觉，与西宇宙的沉默之刃、河神一起制定了一个计划。女娲造人。福禄小金刚（穿越）误杀始祖男，小刚刚（穿越）代替始祖男与始祖女结合，繁衍出全人类。女娲成为东宇宙的最高统帅，宙斯成为西宇宙的最高统帅，拉成为南宇宙的最高统帅，奥丁成为北宇宙的最高统帅。拉盗走创世神杖，创造了一个新的空间，带着自己的舰队前往新的空间。三大天神开始军备扩张，发动战争。赫尔墨斯流落东宇宙，被一对卖豆腐脑的夫妇收养，后成为河神。小金刚、小青**原孤儿院的时院长收留。福禄小金刚（穿越）指示南宇宙的湿身人面象告诉小金刚能找到创世神杖的星图的下落。大电影2。三大天神在脑洞的上面建造了宇宙终点站。雅典娜与河神开始交往，后因不明原因分开。时光鸡在草原孤儿院长大。小青穿上蛇尾探险服去找小金刚，后被压在山底下，经过千年，身体发生了变化，失忆。南宇宙，吐槽星开发吐槽能量，在宇宙各处选出代理人，保护宇宙，与串串星一起被称为宇宙的保护神。黄帝打败炎帝。刑天去单挑黄帝。黄帝砍下刑天的头颅，封印于常羊山山中。刑天双乳化为眼睛，肚脐化为嘴巴。福禄小金刚（穿越）将内有大娃的法外分身的画像交给敖光。在昆仑大学，敖光将画像交给学弟李靖（动画第3集伏笔）。笔魔（冒充六娃，世界末日篇时间线）带着无名（世界末日篇时间线，时之狭间读档，继承大电影1记忆）、女王大人（福禄篇时间线）、黄飞鸿（一代宗师篇时间线）、霍元甲（一代宗师篇时间线）从一代宗师篇时间线穿越来到哪吒篇三年前。一艘飞碟靠近地球，里面的外星人发现了地球，正准备侵略，就被无名（世界末日篇时间线，时之狭间读档，继承大电影1记忆）爆发的吐槽能量消灭了，但他已经将地球坐标发给了他的兄弟们。李靖从无名（世界末日篇时间线，时之狭间读档，继承大电影1记忆）口中听到“哪吒”这一名字。笔魔（冒充六娃，世界末日篇时间线）带着无名（世界末日篇时间线，时之狭间读档，继承大电影1记忆）、女王大人（福禄篇时间线）穿越前往哪吒篇时间线，黄飞鸿（一代宗师篇时间线）、霍元甲（一代宗师篇时间线）留在了这个时代（动画第3集伏笔）。哪吒出世。（由于小金刚的消失，时间线发生变动）笔魔（冒充六娃，世界末日篇时间线）带着无名（世界末日篇时间线，时之狭间读档，继承大电影1记忆）、女王大人（福禄篇时间线）从三年前穿越来到这个时代。大娃的法外分身现身。大娃的法外分身将香炉（小铁缸）扔进池塘里召唤出河神。河神召唤出福禄小金刚（最后一个福禄小金刚）和沉默之刃（化名小银刚，时间线不明）。福禄小金刚（最后一个福禄小金刚）和沉默之刃（时间线不明）两个影帝飙戏，沉默之刃（时间线不明）“杀死”福禄小金刚（最后一个福禄小金刚），又“杀死”了哪吒、不知名大叔、无名（世界末日篇时间线，时之狭间读档，继承大电影1记忆）、女王大人（福禄篇时间线）、大娃的法外分身、李靖。笔魔（冒充六娃，世界末日篇时间线）露出真面目，回到他创造的新宇宙。沉默之刃（时间线不明）前往无界。（正常时间线）太乙真人收哪吒为徒，给哪吒取名“李狗蛋”，被李靖强行说成“哪吒”。太乙真人签王二为旗下艺人。哪吒、李靖穿越到大电影1。哪吒、李靖回到原时间线。哪吒误把敖丙拼成獒，龟丞相吓得脖子只能伸这么长了。福禄小金刚（穿越）要敖光把哪吒带回来。敖光水漫陈塘关。太乙真人收三弟子SuperBlade。Super Blade离开。哪吒打飞螃蟹。哪吒自尽。哪吒魂魄回到乾元山金光洞。福禄小金刚（穿越）在东海龙宫留下定海神针。太乙真人为哪吒重塑肉身。哪吒复活，变性。哪吒回陈塘关向父母报平安，临行时太乙真人看到芭比金刚版哪吒的幻觉（？）。太乙真人传授哪吒土遁之术，回乾元山金光洞。哪吒学成。（由于小金刚的消失，时间线发生变动）太乙真人感觉到了什么，让哪吒、玲珑子跟他去什么地方，用土遁之术去陈塘关找李靖，带走了他。（不明时间线）太乙真人让哪吒去救黄飞鸿（一代宗师篇时间线，代替了原时间线的黄飞虎）。（正常时间线）蛇精（女王大人）逃出。老汉带走七彩福禄籽，种出七个葫福禄。蛇精抓走老汉。七个福禄娃一个个诞生，去救爷爷，扑街。蛇精用炼丹炉将七个福禄合体成福禄小金刚。（由于小金刚的消失，时间线发生变动）笔魔（冒充六娃，世界末日篇时间线）带着无名（世界末日篇时间线，时之狭间读档，继承大电影1记忆）从时之狭间穿越到了这个时代。蛇精用炼丹炉将七个福禄娃煮成了香喷喷的白米饭。蛇精换上便装，要与笔魔（冒充六娃，世界末日篇时间线）带着无名（世界末日篇时间线，时之狭间读档，继承大电影1记忆）一起找福禄小金刚。笔魔（冒充六娃，世界末日篇时间线）带着无名（世界末日篇时间线，时之狭间读档，继承大电影1记忆）、女王大人（福禄篇时间线）穿越前往西游篇时间线。（正常时间线）福禄小金刚与蛇精过上了性福快乐的生活，后生一女一男，姐姐小金金，弟弟小刚刚，福禄小金刚成为时空守护者，办公场所是时之狭间，助理是时光鸡，住在时空神殿。蝎子精在番外出场。金斧头银斧头。农夫与蛇。一个外星人侵略地球，被郭盖斩杀。大侠篇开始。一个外星人侵略地球，被郭盖剑气连人带碟劈为两半，差点毁灭月球，幸好被福禄小金刚（穿越）挡下。东胜神州傲来国花果山上的仙石内育仙胞（笔魔的壳）。天庭（天王星）决定诛杀笔魔。二郎神用天雷击毁花果山怪石。笔魔的壳借猴10000的身体存活，猴10000失忆，以为自己是天生石猴。石猴成为美猴王。石猴坠落瀑布。石猴梦游西牛贺洲灵台方寸山斜月三星洞，得名孙悟空，拜菩提祖师为师，学习长生不死之术、七十二变，得到筋斗云，后被黑悟空（笔魔的壳）抢走。孙悟空被太乙真人所救。孙悟空回到花果山，跳进水帘洞。混世魔王欲侵占花果山山头。孙悟空力量觉醒，打败混世魔王。孙悟空到东海龙宫，与敖光七十二遍后得到如意金箍棒和一套衣装，马猴星人疑似为孙悟空与敖光的后代。（由于小金刚的消失，时间线发生变动）如意金箍棒被打了断码。笔魔（冒充六娃，世界末日篇时间线）带着无名（世界末日篇时间线，时之狭间读档，继承大电影1记忆）、女王大人（福禄篇时间线）从福禄篇时间线穿越到了这个时代。敖光成女王大人为青蛇妹妹，透露不久前她见过福禄小金刚，可能还是和女王大人一起见的，但转眼就不认识女王大人了，还说她与福禄小金刚已经一千年没见了，可能是某个时空的福禄小金刚消失导致。孙悟空直接拿到了如意金箍棒。笔魔（冒充六娃，世界末日篇时间线）带着无名（世界末日篇时间线，时之狭间读档，继承大电影1记忆）、女王大人（福禄篇时间线）穿越穿越前往一代宗师篇时间线。（正常时间线）孙悟空用敖光送的避水珠回到了水面，收起了避水珠。孙悟空与牛魔王等六王结义。白虎岭白骨精、鸡精来拜访孙悟空。黑白无常勾孙悟空的魂魄到地府（冥王星），黑悟空脱离孙悟空。孙悟空勾生死簿。（由于小金刚的消失，时间线发生变动）笔魔让黑悟空把孙悟空带到他创造的新宇宙里。黑悟空要孙悟空跟他去一个地方，被沉默之刃（无界篇）阻止。沉默之刃（无界篇）把黑悟空按回孙悟空，将孙悟空的魂魄扔回地球的肉身内，孙悟空梦到一头猪，孙悟空肉身苏醒。（正常时间线）阎王向玉帝告孙悟空的状。李靖想起花果山是三百年前诛杀笔魔之地。众神猜测孙悟空与笔魔的关系。太白金星怀着某种目的提议招安孙悟空，得到玉帝允许。太白金星通过仙道来到地球，似乎很久以前他来过地球。太白金星带着孙悟空通过仙道前往天王星，途中太白金星提到了“大圣”。孙悟空误入时空洪流，快进到了偷吃仙丹。孙悟空大闹天宫。玉帝命人去请如来佛祖。太白金星假冒如来佛祖在去请如来佛祖的人出发前出现，与孙悟空打赌是否能翻出他的手掌心。孙悟空一个筋斗十万八千里，来到了一颗星球，看到了大地串串与元畅，大地串串为了串串超人的业绩要元畅开怪兽大学培养怪兽精英。北宇宙，怪兽大学成立，元畅任破坏地球学院院长。巨人侵袭天空国（空岛），法泽串串战胜了巨人，还教了国民对付巨人的方法。白雪公主出生。十二位全国最闻名的女巫为白雪公主送上最美好的祝福，卡拉波斯诅咒白雪公主，最后一位女巫削弱了这个诅咒。巨人出现变异种。卡拉波斯练魅惑术迷惑雅各布国王子、博蒙国王子失败，把雅各布国王子变成了青蛙，把博蒙国王子变成了野兽。洛尔国王后隐形。白雪公主诅咒应验，陷入沉睡。女仆用豌豆硌醒了白雪公主。豌豆遇水长出藤蔓带着白雪公主到了天上陆地。白雪公主先后遇到兔子、天空国（空岛）王子、人鱼王子、青蛙王子（雅各布国王子）、野兽王子（博蒙国王子）、稻草、铁人（超能会穿越者）、莱恩、鼹鼠王子、三只蜗牛、天鹅（？）、狗、小人国国王，青蛙王子和野兽王子互相解除了诅咒，过上了幸福快乐的生活。在小人国，白雪公主被抓进监狱，遇到卖女孩的小火柴，误食毒蘑菇，被福禄小金刚（穿越）所救，恢复个头大小，逃出小人国，回到洛尔国。卡拉波斯用魅惑术迷惑洛尔国国王去自己为王后，白雪公主回来后欲加害她。卡拉波斯命一名猎人带白雪公主到森林里杀死白雪公主。匹诺曹欲毁灭地球，说谎使鼻子变长戳穿地球，结果被顶到了月球上。匹诺曹说谎使鼻子变长回地球。猎人带白雪公主到森林里玩，要对白雪公主下手时被匹诺曹压死。匹诺曹把猎人埋了，被白雪公主发现，欲灭口，但看到白雪公主的脸后被白雪公主的美貌所迷，不忍杀死美丽的白雪公主，还爱上了她。白雪公主因为匹诺曹鼻子的功能也爱上了他。匹诺曹与白雪公主过上了性福快乐的生活。人鱼王子因为不想自宫放弃了对白雪公主的爱。天空国（空岛）王子找到白雪公主，想要娶她当王妃，但来晚了，后剿灭了巨人，开始了他超级英雄——背吉他王子的生涯。卡拉波斯知道白雪公主还活着，想要杀白雪公主，被匹诺曹阻止。匹诺曹、白雪公主穿越到大电影1。匹诺曹、白雪公主回到原时间线。匹诺曹想带白雪公主上月球玩，要给白雪公主穿上宇航服。（由于小金刚的消失，时间线发生变动）（正常时间线）一代宗师篇开始。笔魔（冒充六娃，世界末日篇时间线）带着无名（世界末日篇时间线，时之狭间读档，继承大电影1记忆）、女王大人（福禄篇时间线）从西游篇时间线穿越来到了这个时代。笔魔（冒充六娃，世界末日篇时间线）带着无名（世界末日篇时间线，时之狭间读档，继承大电影1记忆）、女王大人（福禄篇时间线）、黄飞鸿（一代宗师篇时间线）、霍元甲（一代宗师篇时间线）穿越前往哪吒篇三年前。法泽串串救下一个小女孩，小女孩失去了所有家人，跟法泽串串走了。小女孩为救法泽串串，为法泽串串充电。杰克串串出生，杰克串串的母亲因难产去世，法泽串串带杰克串串会串串星。鸟不拉屎大王发现了吐槽能量与犯二能量之间的新的关系，向星球总理事会提出开发犯二能量的建议，被视为离经叛道，被驱逐到了一个鸟不拉屎的星球上。鸟不拉屎大王统治New Blash星。福禄小金刚（穿越）大闹M77星系。外星人研究协会成立。自挂东南枝。天马座的幻想。见鬼篇的驱魔师系列开始。见鬼篇正篇开始。碰瓷篇，阿丽博士（外星人研究协会成员）开着能变成变形金刚的车躲过碰瓷，拉克碾压碰瓷大爷。亚历克斯山大的日常篇开始。亚基在丢大便的游戏中将大便拍到拉克脸上。拉克获得超能力，成为了大便超人。做梦篇。变异篇。对话框穿内裤篇。买电视篇。靠北（吕菡姿、吕布良的舅舅）被一黑衣人（疑似阿丽博士）灌下药物，身体缩小，住到好友阿丽博士家。阿丽博士安排靠北到一所小学（与亚基、拉克同校）的特别班上学。少年侦探团成立。阿丽博士发明蝴蝶结型变身器、太阳能滑板车、手表型麻醉枪，给靠北用。阿丽博士发明某种药物，靠北看了觉得有点眼熟，喝了后（消音）长出翅膀，后（消音）飞走了。吕菡姿（外星人研究协会成员）、吕布良的父母失踪，疑似与怪兽有关。狗狗侠（原真红邪眼侠）出现。一些人挖到了某个东西，转笔战士出现。大便超人从小混混手里救出他的女友。大便超人遇到狗狗侠，后内裤掉进河里，河神来送内裤。马杜佳从阿丽博士那儿拿到魔法棒，成为了一消灭入侵地球的外星人为己任的魔法少女。胸毛星人爱上马拉马。吕菡姿出差。马拉马来到地球实习，遇到串串超人，被偷袭受伤，强制缩小，假冒地球人，住进吕布良家。马拉马到吕布良的学校上学，被李艾斯（吐槽星东宇宙银河系地球代理人）发现其怪兽身份。元畅派惠常去地球找马拉马，惠常到地球，遇到追杀马拉马的串串超人，强制缩小，避免了与串串超人的正面冲突，找到马拉马。马拉马表示要留在地球学习先进知识，惠常回去复命。怪兽大学校长表示支持马拉马的计划。马拉马因看电影事件内心产生动摇。胸毛星人到地球找马拉马。马拉马谎称吕布良为其男友。马拉马感冒留在家。李艾斯打跑胸毛星人。马拉马对吕布良产生好感（？）。吕布良得知李艾斯、马拉马的身份。马杜佳告知阿丽博士李艾斯的身份。胸毛星人被小明爸串串杀死。小明爸串串带走了一袋注入了丧尸病毒的大米，由一个神秘人策划，执行者（对话框穿内裤篇的两个对话框不穿内裤的人）称其为“将军”。吕布良跷课回家。吕菡姿到吕布良的学校调查胸毛星人。吕布良接到吕菡姿的电话，得知吕菡姿很快就会回来，将马拉马裹进被子，吊到窗台下藏起。吕菡姿回家。吕菡姿接到某个信息，离开。马拉马失踪。小明爸串串带着大米回到串串星，小明串串吃了后变成丧尸，咬了小明爸串串，丧尸病毒开始在串串星传播。杰克串串、肉丝串串遇到一只女丧尸。肉丝串串被咬，变成丧尸。杰克串串被咬，被爱丽丝串串所救。爱丽丝串串教杰克串串对付丧尸的方法。串串星调查出丧尸病毒来源与天朝人体内地沟油可以毒攻毒的资料。大地串串通知在串串星的串串超人丧尸病毒来源，集结前往地球天朝调查研究的串串超人。爱丽丝串串杀死肉丝串串。杰克串串说出自己是串串星人与地球天朝人混血的身世。爱丽丝串串说出自己是串串星人与吐槽星人混血的身世。大地串串感染丧尸病毒，变成丧尸。杰克串串被一只丧尸偷袭昏迷。福禄小金刚（穿越）帮爱丽丝串串、凯斯串串、刘串串、杰克串串解围，后离开。爱丽丝串串为杰克串串充电，杰克串串苏醒。串串星大面积被丧尸占领。爱丽丝串串使大地陷入幻觉。大地清醒。螃蟹坠落串串星，引开了大地的注意力，爱丽丝串串、凯斯串串、刘串串、杰克串串趁机逃跑。刘串串牺牲。凯斯串串与其天生一对的巨型女丧尸同归于尽。爱丽丝串串释放怪兽萝莉。串串星基地爆炸，大地被炸毁。爱丽丝串串以生命为代价将杰克串串传送出去。杰克串串来到地球。（由于小金刚的消失，时间线发生变动）杰克串串见到爱丽丝串串，爱丽丝串串说他们要去找吕布良和马拉马。（正常时间线）鸟不拉屎大王与克里克洛大魔王打赌。鸟不拉屎大王决定毁灭地球。吐槽星接到消息，小兰与泰龙赶到地球。巨齿龙兽到达地球。小兰与泰龙救下无名，改造其呆毛，无名获得超能力。无名、小兰到地球。无名杀死巨齿龙兽。鸟不拉屎四大天王出现，但很快就被鸟不拉屎大王秒杀了。鸟不拉屎大王攻击无名，被福禄小金刚（穿越）救下。（由于小金刚的消失，时间线发生变动）无名被鸟不拉屎大王一枪爆头。（正常时间线）福禄小金刚（穿越）大战鸟不拉屎大王，后离开。无名打败鸟不拉屎大王，鸟不拉屎大王本体逃走。无名爆发超强吐槽能量，毁灭半个地球。大电影1（鸟不拉屎大王在星际尾牙上跳啪叽啪叽本大爷最啪叽舞）。由于无名吐槽能量爆发，地球上很多人受到辐射，获得超能力。失禁使一整个城市的人陷入长达一个月的回忆模式。各种超能力犯罪纷纷涌现。王篮加入超能篮球队。原本就存在的超能力者三巨头——大便超人、狗狗侠、转笔战士自发组织了大型选拔节目——地球好超人，成立超能会。疾风霸者落选，后成为史上百大最恶超能力犯罪者之一。巴勒各巴入选，后成为史上最令人讨厌的十大超级英雄之一。琪斯 道燕参加选拔。失禁参加选拔。小医仙入选。超能力大战爆发。超能会凭借太初玄武占有优势。疾风霸者破坏太初玄武。超能会启动战斗机器人。狗狗侠叛变（？），偷走了一个战斗机器人的心。一个黑衣少年带领超能会一举摧毁犯罪集团。被偷走心的战斗机器人穿越到白雪公主篇时间线。#2018-03-21 17:28
竹·灵#15#            哇，整理这个的人很有耐心啊#2018-03-21 17:33
啊噢鹅衣乌鱼#1#            我用一天时间根据现有的剧情整理的。#2018-03-21 17:52
PCT#13# #2018-03-21 18:01
少陵野老开摩托#13#            厉害了#2018-03-21 18:20
蓝菱盼#10#            厉害了，只能大喊66666#2018-03-21 18:22
感教授的显微镜#13#            已经不知道该说楼主厉害还是寒舞厉害了#2018-03-21 18:36
-小土豆-#13# 厉害了#2018-03-21 18:40
催更江南#13#            666#2018-03-21 19:06
刀剑心无殇#14# #2018-03-21 19:20
忠秦无悔#13# 楼主厉害啊！这耐心可不是每个人都有的。#2018-03-21 19:31
暴走刺螈#1#            自从看了十冷电影版2后，兴致勃勃的上了十冷贴吧看看，结果发现十冷的所有贴吧都已经废了（沦为和李毅吧一样的辣眼贴子横行），可惜了，上次十冷电影版1的时候还好好的。破烂百度只会拿贴吧赚钱赚流量，根本不管用户真正想要的贴吧是什么样的#2018-03-21 20:00
寒天阁主#13#            666给大佬递经验#2018-03-22 09:31
kittenessans#5#            这个脑洞很可以啊，可惜我漫画只有看到默刃了233但是看完电影以后倒是知道了不少#2018-04-05 00:11
卡卡米儿#13#            么西么西？ 河神是赫尔墨斯？那河神和雅典娜不是骨科了？#2018-04-11 14:19
zhuwen#9#            文化协会还不出来安排么？#2018-04-17 19:03
