月洒青霜2#9#            这些设定是根据同人和斗罗系列的一些线索整理出来的#2020-06-01 17:55
月洒青霜2#9#            大陆起源：在上古时期（百万年之前），斗罗大陆是一个普通的位面，这里只有动物，没有魂兽也没有魂师。但是后来一场时空风暴，导致斗罗位面空间出现裂缝，斗罗的位面空间变得脆弱，一些其他世界的存在进入了这个位面。其中主要为来自异世界的荒兽，如十首烈阳蛇，黄金比蒙等。此外还有龙神。（后来唐三穿越，深渊位面入侵，伊莱克斯穿越，斗罗神界时空风暴都可以串联上，神界传奇里的时空风暴其实和第一波时空风暴是同源的）龙神是第一只来到斗罗大陆的魂兽，也是魂兽之神，他利用自己的血脉改造了斗罗大陆的各种动物和植物，于是魂兽诞生。#2020-06-01 18:01
月洒青霜2#9#            魂兽时代：魂师的诞生和魂兽离不开关系。魂兽最初诞生时，数量庞大，实力强大，性情凶猛，经常发动兽潮袭击人类，人类的生存没有保障，极其悲惨。#2020-06-01 18:03
月洒青霜2#9#            魂师的诞生：因为龙神被神界排斥，魂兽诞生十万年后，因为大限到达，大量十万年魂兽无法前往神界而死去，少部分魂兽发现可以通过变成人形来成神，于是他们开始学习化形，并且进入人类社会。在这个过程中，部分人形魂兽和人类女性或者男性发生关系，诞生后代。这些后代拥有和魂兽一样的兽武魂，他们就是第一代魂师。#2020-06-01 18:07
月洒青霜2#9#            人兽大战：由于人类繁衍周期更短，人类魂师数量很快开始增长。魂师开始探索出了属于自己的修炼成神之道，魂师之中的英雄领袖开始团结人类，带领人类和邪恶魂兽大战。其中第一代海神就是这么一位英雄。这些战争旷日持久。在最初的时候，斗罗大陆之上是数百个松散的小国家，在人类领袖们的带领之下，诞生了两大帝国 也就是天斗帝国和星罗帝国。这是斗罗大陆两大帝国诞生的背景#2020-06-01 18:12
月洒青霜2#9#            器武魂的诞生：随着人类活动日益频繁，人类势力日益强大，凶恶的魂兽们开始发动起史上最强大的兽潮。人类的英雄大量死去。在这个时候，人类之中出现了七位神匠，他们都是绝世斗罗，而且他们打造出了七柄神兵利器，代理人类抗击兽潮。这七柄神器分别是昊天锤、七杀剑、破魂枪、盘龙棍、龙杖，蛇矛、月刃而拥有他们的七位魂师则名为七神匠七位神匠的神兵都觉醒了器灵（参考第三季的器灵设定），与他们血脉相融，变成了他们的武魂。于是第一批器魂师诞生了。七神匠代理人类击退了史上最大规模的兽潮，他们的事迹感召着后人包括史莱克学院的院长弗兰德也是他们的粉丝他创建史莱克七怪的初衷其实就是受到了七神匠的启发#2020-06-01 18:19
青年天明#13# 怎么有种玄机魔改武庚纪动画背景的感觉？#2020-06-01 18:20
写小说的白泽#11# #2020-06-01 18:24
月洒青霜2#9#            邪魂师与武魂殿的诞生：人类与魂兽矛盾解决之后，剩下的就是人类内部的矛盾。由于兽魂师很多是野蛮魂兽与人类结合的后代，部分魂师心性凶残，暴戾嗜血，难以自控，所以被人类称呼为邪魂师。邪魂师实力比一般魂师强大很多，人类之中的一般魂师根本不敌。这时，一位修炼光明元素魔法接近神级的六翼天鹅魂师（类似于伊莱克斯级别）带领着人类战胜了邪魂师，他进入天界后，他的武魂从六翼天鹅进化成了天使武魂，在他的庇护之下，他的后代也获得了天使武魂。他建立了武魂殿，目的一个是打击魂兽，抗击兽潮，另外一个目的是为了扼杀邪魂师。因为天使武魂天生就是邪魂师的克星（如第二季的叶骨衣）这就是武魂殿的诞生。武魂殿的第一家族是千家，同时也吸收了一些七神匠的后代，势力强大#2020-06-01 18:30
月洒青霜2#9#            到这里，斗罗大陆第一部之前的背景基本就捋顺了也交代清楚了。关于为什么武魂殿可以抓小舞的原因，也基本解释清楚了。因为打击魂兽兽潮也是武魂殿的最初职责之一。#2020-06-01 18:32
写小说的白泽#11#            七神器有点不靠谱呀#2020-06-01 18:42
月洒青霜2#9# #2020-06-01 19:24
398cat#12#            蛇矛和月刃毕竟是武魂殿的不谈品质还勉强靠谱，龙杖就算了吧（龙公孟蜀？）不如换成星冠#2020-06-01 19:35
极天#9#            楼主码这么多字好辛苦#2020-06-01 20:28
青年天明#13#            其实不是没有可能，你看玄机在武庚纪动画第三季把故事背景做了大幅度修改，结合中国上古神话。那么玄机的斗罗大陆动画，在后续添加一些背景设定也不是不可能。#2020-06-01 20:30
