爱德华肯维#11#            其实仔细一想这次改编也还算合理  削弱一点过于强大的主角光环  丰富其他六怪人设   战力也不至于崩坏#2020-03-29 03:04
爱德华肯维#11#            这集小舞 沐白和竹清就丰满许多  特别是小舞  在这之前存在感巨低  感觉就像唐三的附庸  这集好多了   打也挨了  算个魂师了  之前一挨打就暴怒我就觉得离谱#2020-03-29 03:06
一石激起千层#12#            没看过小说，觉得这集还行#2020-03-29 03:08
爱德华肯维#11#            再武力  星罗这波加强就是拉近史莱克和武魂殿的差距  减弱主角光环  武魂殿＞史莱克＞星罗＞或＝天斗 然后唐三用魂骨暗器出奇制胜  这样就很精彩了#2020-03-29 03:08
清歌亦挽梦#9#            我宁愿看这种均势力敌的加戏，削点主角光环，也不想看给无聊的路人甲乙丙加戏#2020-03-29 09:31
有没有这么神奇#13#            我觉得挺好，**吃瘪两不误，说实在的，之前老是看见唐三装 逼那个笑感觉好欠打#2020-03-29 10:43
吹爆小宗主#7# #2020-03-29 15:08
魔煞破天#12#            最近黑玄机的人真的是太多了#2020-03-29 15:14
狐狸的蝴蝶梦#5#            斗罗大陆：戴维斯超越唐三成新主角，精神攻击一击秒一个斗罗大陆最新一集，一播放就引来网友纷纷吐槽。其中呼声最高的就是戴维斯实力超群，成新男主。我们先来盘点一下这一集中出现的很多不符合项。目前总结出三个，一、星罗皇室白虎武魂的前三个魂技竟然不相同，二、40多级魂宗人均一个自创魂技，三、戴维斯精神力超越唐三，同级别魂师一击一个？一、白虎武魂的魂技我们知道在原著中，虽然猎杀魂兽不同会影响吸收魂环后形成的魂技，但是一般大家族会有一套适合自己家族武魂的最佳魂兽选择。这就造成了一般大家族中的魂师前几个魂技都是相同的，毕竟百年、千年魂兽众多，对于大家族来说猎杀并不是什么困难的事情。当然随着等级的提升，吸收魂环的年限增加，有些魂兽也不是家族中长辈能够猎杀的。所以只能依靠自己了，毕竟不是什么家族都有封号斗罗帮忙猎杀魂兽的。二、40多级魂宗人均一个自创魂技我们知道自创魂技对于魂师的要求极其苛刻，一般都是封号斗罗的专利（如小舞转修为人之前创造的爆杀八段摔）。除了封号斗罗之外已知的拥有自创魂技的也就唐三与神风学院的风笑天，而风笑天的自创魂技因为缺乏磨练还不成熟，这也是为什么大师对于风笑天这么肯定的原因。毕竟只有一名魂师对于自己的武魂极其了解，同时又有惊人的天赋才可能自创魂技。就算主角唐三的自创魂技也还是利用乱披风加上鬼影迷踪两者结合，所形成的乱披风之舞。而戴沐白与戴维斯的顶多算自身魂技的变招，完全与自创魂技不沾边。毕竟在斗罗中自创魂技的地位堪比杨过的黯然销魂掌。三、戴维斯精神力超越唐三，同级别魂师一击一个？戴维斯在这一集中的表现，完全超越了唐三这个主角。首先第四魂技想放就放，难道不消耗魂力？被小舞与戴沐白联手一击，一点伤势都没有。这些我们先不谈论，就单说戴维斯利用反射之镜偷袭史莱克七怪这一点。首先我们看一下精神力极强的唐三数据，六万年智慧之精神凝聚头骨、修炼十多年的紫极魔瞳两者相加使出的精神力攻击也只能够让对手产生短暂的眩晕。至于唐三的精神力强度，就不需要我描述了。虽然我们知道唐三使用紫极魔瞳的对手往往比他强横，但是在精神力层次唐三是绝对不逊色的。然而在戴维斯利用反射之镜偷袭马红俊、奥斯卡时，发现他们直接晕死过去，身上没有一点点伤痕。就算戴维斯精神力超过他们，但是也不至于昏死过去，这岂不是开挂了，这样的强制昏厥与直接秒杀有什么区别。并且你们可别忘了，戴维斯虽然是偷袭，但是当时的史莱克七怪属于防御状态。既然辅助系魂师这么好偷袭，那史莱克能够走到总决赛，小编只能说水太深了。最后总结一下，唐三也不用和武魂殿硬碰硬了。请戴维斯出马，直接精神攻击比比东，武魂殿不就是待宰的羔羊？不过对于疫情期间玄机依然能够不断更，还是给予支持的态度吧。【图片】#2020-03-29 20:34
天边约会#10#            明明很精彩啊！朱清也有了戏份#2020-03-29 22:37
DANNEL#1#            反正最后都会赢，不必太过纠结#2020-03-29 22:41
啥啥啥啥#1#            这集明显主角光环是戴维斯啊 1V7#2020-03-30 12:03
重樓AI#10#            消弱的都忘记了有飞行蘑菇肠#2020-03-30 12:35
水墨光影#7#            戴老大你个大傻子hhhhh#2020-03-31 16:06
只为那三千青丝#7#            我寻思其他六怪不是被吊打#2020-04-01 12:16
渊之刃#1#            不是我说，这张小舞有点像张大大#2020-04-01 15:10
水果子#1#            好凶的一条狗啊#2020-06-09 09:58
