童年海贝贝#8#            这是我听另一个人说的，所以希望各位对动画比较了解的人对这种观点做一个解释，同时希望不懂动画的人不要再误导我，我想要明白这说法是否正确。分清两个动画的区别。1，喜羊羊是诞生于中国的中国动画，猫和老鼠是诞生于美国的美国风格的动画。两者文化内核本就不同，配古典乐明显是西方风格。2，两者诞生时间不一样。猫和老鼠是上个世纪的动画，喜羊羊是这个世纪的动画。美国的二维动画也在这个世纪刚开始时就流行用flash动画了，人家用叫潮流，我们用为什么叫低端？3，不管是喜羊羊还是猫和老鼠，只要是被观众所喜欢的都是好动画。没必要非要分出各自优劣。硬要说的话，猫和老鼠相比喜羊羊更具普世性，放在世界任何一个地方，不需要翻译就能让大家基本看懂这部动画。但既然是哑剧那就没有台词，没有台词那么动画表现范围就小了许多。归根到底，有趣的故事还是靠台词讲出来的，表演不可能完全替代语言。在这点比较起来喜羊羊能讲的故事比猫和老鼠多的多。画质自然是喜羊羊好啊，毕竟是近些年的动画。配乐只能说很合适，猫和老鼠用的都是古典乐，因为那个时代适合，喜羊羊用自己的配乐也是因为适合。其实配乐上没有优劣之分。同时我想问一句，那些社会舆论经常拿喜羊羊和猫和老鼠对比，除了猫和老鼠的制作，精细程度，流畅度比喜羊羊好，受众范围比喜羊羊广之外，还有哪些说的有道理？既然配乐配的古典音乐比较高级，为什么中国动画不用贝多芬的音乐配乐？不是说古典音乐比较高级吗？同时，我觉得，猫和老鼠没有明显的正反派之分，而喜羊羊有这一点，不能说明喜羊羊比猫和老鼠差，这只是不同而不是优劣，就像不见得电视剧就比动画好，3d就比2d好，也并不是没有正反派之分的动画就比有正反派之分的动画好一样。同时希望大家做个说明，喜羊羊比猫和老鼠差在哪里，如果说两者之间无法比较，那为什么一个火得拿到奥斯卡，另一个没有？#2019-03-22 01:22
叶卡捷琳娜#10#            同意！#2019-03-22 20:54
童年海贝贝#8# @wing天使之翼#2019-03-22 22:43
干瞪眼话费#10#            质量差的不是一点半点#2019-03-22 22:44
童年海贝贝#8# @汪汪·心高#2019-03-22 22:56
wing天使之翼#15#            之所以比较是因为题材相似，猫和老鼠算是最早这种类型的标榜。年代不同进行比较其实并没有什么意义，猫和老鼠的故事放现在算不上出众，但在当时文化匮乏的情况下却是优秀的，而且猫和老鼠的制作质量放现在也是优异的。真要比较，大致观点是：故事喜羊羊与猫和老鼠相当，制作与影响力猫和老鼠胜，至于为何有人对猫和老鼠的剧情加以解读深化呢，因为有童年加成。另外有一点相同的是，猫和老鼠与喜羊羊一样，都因暴力受到广大批判。#2019-03-23 09:59
jgvyu白云#11# #2019-03-23 15:02
永远的拿皇#1#            看猫和老鼠觉得这两个主角都挺伤感的，尤其是汤姆卧轨那一集简直就是对拜金主义的控诉。喜剧的最高境界是悲剧真的没错#2019-04-17 16:09
永远的拿皇#1#            杰瑞好多次先挑衅汤姆的话也会被教训，不是一边倒的剧情。喜羊羊那帮为什么最后总能欢欢喜喜的得救，所有动物都得向着羊吗？虽然狗也有时打汤姆毕竟是汤姆先招惹狗父子的嘛。红太狼小灰灰这种设定也让人无语，好多次都怨它们居然还每次对灰太狼”家暴“，难道女人打男人就不算家暴了吗。我相信很多人看喜羊羊都希望灰太狼能吃一回羊，希望灰太狼不受所有动物欺负吧#2019-04-17 16:23
贴吧用户_aJPP6bG#1#            小孤儿哪一集是真的讽刺，美国人还好意思搞个感恩节#2020-04-01 05:35
YourlowEnd#10#            猫和老鼠做一集应该够喜羊羊做一季吧，另外配乐还真就是猫和老鼠牛逼，虽然说可比性不大，但是技术力完全不是一个级别的啊，到现在国内也就一些动画电影能用交响乐团录制，tv动画应该都没有这个预算条件。最后一个艺术片，一个商业片。#2020-04-01 06:47
日月356xy#1#            这两个哪是一个级别的，猫和老鼠算2d动画里天花板级别的，喜羊羊哪来的勇气和猫和老鼠比#2020-06-02 12:06
