啊噢鹅衣乌鱼#1# #2018-04-19 21:47
啊噢鹅衣乌鱼#1#            以下内容根据第一部剧情、官方人物资料、《一脚定江山》剧情、宋足相关贴吧前辈收集整理的信息推测得出。#2018-04-19 21:53
啊噢鹅衣乌鱼#1#            洪风想要不断地增强自己的蹴鞠技艺。向流云一心想要成为蹴鞠第一人。于是两人一起远赴京城，报考京城最大的蹴鞠社齐云社。司徒杰生于蹴鞠山庄，全家男女老幼皆为蹴鞠艺人，身怀传家绝传“灵猴十二蹴”。司徒杰有十二个娘亲，十二个兄长，就数他在蹴鞠方面最有才华。他背负着蹴鞠山庄所有希望，赴京报考“齐云社”。途中，司徒杰再遇洪风、向流云二人。长江三飞鱼（原型应该是水浒传中的阮氏三雄）出身贫寒，自幼在长江边，打鱼为生。小时酷爱蹴鞠，但因考齐云社落选，发誓要打败天下报考齐云社的少年，扬眉吐气。因不满朝廷压迫百姓而落水为寇，称霸长江下游和运河两岸。阻拦洪风、向流云、司徒杰。洪风、向流云、司徒杰合力对战长江三飞鱼的阻拦并取得胜利。三人结下深厚情谊。后来洪风、向流云、司徒杰一起考进齐云社。码头苦力出身的高俅，为求生活过得更安稳，凭着球技精湛也加入了齐云社，与洪风、向流云同场较艺。高俅虽球技精湛，但心术不正。#2018-04-19 21:55
啊噢鹅衣乌鱼#1#            齐云社总教头狄天放，训练方法奇特，喜欢研究阵法，常以训练出一批又一批蹴鞠高手而沾沾自喜。狄天放绝招“新月如钩”，被向流云偷私学取，后来更被洪风破解，大感没面子，其实心里很开心洪风、向流云青出于蓝，而胜于蓝。对洪风、向流云等后辈，齐云三虎都默默给予指点和支持，后来也将主力位置让出，结束了自己的时代。#2018-04-19 21:55
啊噢鹅衣乌鱼#1#            洪娇娇与索玉儿到京城见洪风、向流云。富贵跟随洪娇娇一起上京，后来一直住在洪风家。吉祥跟随索玉儿进京，一直留在索玉儿和向流云身边。洪娇娇看到洪风实在很爱蹴鞠，不惜瞒着自己上京报考齐云社，终于告知洪风真实身世。原来洪风生父是声名远播的蹴鞠之神吴啸海。洪娇娇将吴啸海的心得《蹴鞠心经》传给洪风，助他在蹴鞠事业上更上一层楼。当洪风在京城站稳脚跟，便帮洪娇娇将烧饼店开到了京城。得到《蹴鞠心经》后，风云二人刻苦钻研，将书中绝招“一人小尖出”推敲出“二人小尖出”并互相练习配合，球技大增。#2018-04-19 21:56
啊噢鹅衣乌鱼#1#            洪风凭借其永不放弃、遇强越强的个性，从一个市井小徒成为一个能在御前献技的蹴鞠高手；向流云结识了不少蹴鞠高手，越战越强，很快便崭露头角，成为蹴鞠新星，由此引来高俅的忌妒。二人也因此与高俅结下仇怨。高俅因妒忌两人的才能，出计陷害，但却自食其果反遭辞退，穷途末路之下投入苏府做下人。#2018-04-19 21:57
啊噢鹅衣乌鱼#1#            金宝贝在马戏团里学到了一门杂技——顶碗。同时也体验到穷人的辛酸，大小姐脾气日渐消失，结识了一位江湖好友——秋燕（原型是李师师）。秋燕是马戏团里走绳索的演员，表面上是一个江湖戏子，其实是一个身怀绝技的女飞贼，劫富济贫，行侠仗义。秋燕从金宝贝口中得知端王爷强抢民女，要替金宝贝出气，趁着给端王爷表演时三次偷去他的的钱袋。后来，秋燕与端王爷结为知己。#2018-04-19 21:57
啊噢鹅衣乌鱼#1#            哲宗归天，刚与秋燕结为知已的赵佶被逼登基。#2018-04-19 21:58
啊噢鹅衣乌鱼#1#            洪风、向流云此时还是齐云社的新人。像在太和楼一样，练习的不是踢球，而是做杂务，捡球擦球。#2018-04-19 21:58
啊噢鹅衣乌鱼#1#            金大福到京城开丰乐楼分店。#2018-04-19 21:59
啊噢鹅衣乌鱼#1#            马戏团解散后，金宝贝在京城遇到了索玉儿，后来在索玉儿的巧妙安排之下，金宝贝终于回到金大福身边，金大福终于与金宝贝团聚，两父女冰释前嫌。#2018-04-19 22:00
啊噢鹅衣乌鱼#1#            小芳本是向流云之母的陪嫁丫头，向流云之母死后，被扶为正室，但仍被称为“二夫人”。她自己对这个称呼一点也不在意，仍坦然处之。向流云在京城闯出名堂，向府也跟着搬到京城。向二娘跟随向向昆仑到京城找流云。#2018-04-19 22:00
啊噢鹅衣乌鱼#1#            朱梦龙自幼丧母，与洪风从小玩到大，交情甚好。洪风加入球社后，与索百川共营蹴鞠店。由于具有生意头脑，使索百川的蹴鞠店越做越大，甚至还到京城开分店。索百川发明充气蹴鞠。#2018-04-19 22:01
啊噢鹅衣乌鱼#1#            风云二人对整天做杂物不能练球满肚子抱怨，忽然听到将有与圆社的比赛，教头狄天放找二人单独训练，以备上场。在与圆社的对战中，向流云、洪风分别担任齐云社的球头、次球头，巧妙配合连连得分，最终取得全场比赛的胜利。洪娇娇、索玉儿、向昆仑、向二娘、索百川、朱梦龙上前道贺，二人才知原来大家已经全都来到京城。#2018-04-19 22:01
啊噢鹅衣乌鱼#1#            沦落到苏府的高俅因祸得福，因其精湛的球技，无意中被赵佶看中，招入宫中，后步步高升成为太尉。#2018-04-19 22:01
啊噢鹅衣乌鱼#1#            孟宣体态虽不高大，却健壮非常；虽不好言语，却具领导才能，每每在球队处于劣势时出来鼓励士气，使球队扭输为赢。而且身兼两职，既是腾龙社的球头，亦是腾龙社的助理教头，使腾龙社成为一支全攻全守，配合无间的球队。但最终还是因技不如人，而输给向流云、洪风的球队。#2018-04-19 22:02
啊噢鹅衣乌鱼#1#            风云二人在齐云社表现卓越，名动天下，深得当朝皇帝宋徽宗的赏识，并对二人封官。洪娇娇也一跃成为上流社会的人物，但她内心依然喜欢做个小平民。然而，做了官的洪风、向流云两人却遭到了高俅高太尉的嫉妒与排斥。#2018-04-19 22:02
啊噢鹅衣乌鱼#1#            林冲本是宫中一无名禁军，一次奋勇地从豹口救下宋徽宗，被升为小队长。高俅一直想将林冲留在身边为自己服务，无奈林冲过于率直，根本不懂高俅的用意，反坏了高俅的不少好事。高俅想让宋徽宗疏远洪风和向流云，让林冲去调查两人练球的情况，向宋徽宗报告两人已经不能蹴鞠了。谁知林冲反与洪风和向流云结为好友，还向宋徽宗如实报告两人练球状态极佳。#2018-04-19 22:03
啊噢鹅衣乌鱼#1#            皇帝听信高俅的谗言，三番四次几乎害死洪风、向流云。风云二人多次被陷害险些被杀头，幸好有索玉儿、苏东坡与林冲等好友的照顾，方使二人免于遭难。慢慢地，洪风与向流云却深深体会到了“伴君如伴虎”的无奈与悲凉。于是，两人毅然辞官，回到了自己的归属地——蹴鞠球场。#2018-04-19 22:04
啊噢鹅衣乌鱼#1#            然而高俅并没有就此善罢甘休，想方设法陷害洪风与向流云。高俅让洪风、向流云踢假球。风云二人不愿踢假球，最终还是赢得了比赛。高俅怀恨在心，陷害向流云入狱，并将其右腿打断。在狱中向流云遇到吴啸海。吴啸海传授向流云绝世蹴鞠之技。#2018-04-19 22:04
啊噢鹅衣乌鱼#1#            索玉儿和金宝贝为救向流云，找机会故意接近高俅。正巧遇到招收蹴鞠女倌，索玉儿和金宝贝同去考试。索玉儿成功入选，加入成为皇宫女蹴鞠艺人。金宝贝却因技不如人而落选，但仍为向流云奔走打听其下落。#2018-04-19 22:05
啊噢鹅衣乌鱼#1#            苏东坡被高俅迫害，被逼告老还乡。临行前到大牢探望同样受迫害的旧同僚，碰巧发现了断了腿的向流云。他虽无力救人，但是将向流云的下落告知齐云社，终于另索玉儿救出了向流云。向流云在索玉儿的呵护下，医好了腿伤。#2018-04-19 22:06
啊噢鹅衣乌鱼#1#            向流云对向昆仑讲述了狱中遇到吴啸海的事。当年向昆仑与吴啸海是好搭挡，吴啸海为球头，向昆仑为次球头。常常兄长们争吵，狄天放就作老好人。四人所向披靡，吴啸海为求敌手，任性的他不理会师兄弟们的误解，毅然从齐云社转球社至腾龙社，对战以前的索百川、向昆仑、狄天放，只求一败，可是仍然是战无不胜，吴啸海痛苦非常。洪娇娇年青时是京城腾龙社的仪仗队队长，与吴啸海相爱，私定终身。吴啸海把多年的蹴鞠招式，以及钻研天下各大蹴鞠招式的破解招式，写成《蹴鞠心经》，并通过洪娇娇留传给儿子洪风。吴啸海转球社至腾龙社，刚烈的向昆仑第一个不满吴啸海的做法，误会为他只为金钱，而且在一次与吴啸海的比赛中，向昆仑痛失一条腿，十几年来一直与吴啸海划清界线。因自己断脚不能再蹴鞠，向昆仑把希望完全寄托在儿子向流云身上，从小严格训练向流云。因绝技“麒麟降世”未得完善，吴啸海在球场上“猝死”。洪娇娇悲痛欲绝，而自己因怀有身孕被赶出腾龙社，流落到临安，以卖烧饼为生，独自一人抚养儿子洪风长大成人。因为怕儿子洪风重蹈父亲吴啸海的覆辙，一直不让洪风蹴鞠。其实吴啸海不过是休克，竟被弃于荒野。多年来，吴啸海苦于无敌手，而自愿被困大牢，宁愿自己左脚与右脚蹴鞠，专心改良“麒麟降世”。通过儿子向流云了解到吴啸海的真正用心后，向昆仑也是第一个谅解了吴啸海。洪娇娇得知了吴啸海并没有死，而是因为某些事避入死牢为囚。洪风也得知了狱中高人竟是自己的生父。母子二人火速前往会面，想去与吴啸海相认。可惜赶到时，吴啸海已经辞逝。临终前终于完成了蹴鞠的传承，无憾终身。#2018-04-19 22:07
啊噢鹅衣乌鱼#1#            洪风暂替向流云做齐云社球头。向流云在众人的悉心照料下，身体渐渐恢复。某日向流云回到齐云社，得知自己已经被除名，伤心离开。金宝贝让金大福将向流云收入丰乐楼，好让向流云能继续蹴鞠。#2018-04-19 22:07
啊噢鹅衣乌鱼#1#            高俅为报复向流云，将索玉儿软禁在宫中。林冲偷偷带索玉儿出宫去看洪风和向流云的球赛，还让索玉儿免受高俅迫害。#2018-04-19 22:08
啊噢鹅衣乌鱼#1#            当时，北方的辽、金两国觊觎中原大陆已久，边关经常狼烟四起。洪风、向流云因得罪高俅，被高俅肆机陷害。洪风与向流云为了帮助抗辽民兵筹集粮饷进而举行义演，不料太尉高俅勾结辽人劫走义款并栽赃给了二人。洪风和流云得罪宋徽宗入狱，险些问斩，幸有林冲为两人求情。朱梦龙为了洪风、向流云等铤而走险，扮成高俅成功救出他们。洪风和向流云被污蔑为奸细，遭到追杀，林冲亦自作主张放走两人，反捉了金国的杀手。幸亏在林冲等人的帮助下，洪风与向流云得以逃生，却被迫远走他乡。 林冲的所为得罪了高俅，高俅一直对林冲十分不满。#2018-04-19 22:09
啊噢鹅衣乌鱼#1#            以上剧情主要发生在东京，接下来就是异国他乡的剧情了。第一部剧情主要发生在风云家乡，然后离乡赴京进入第二部，所以第二部剧情应该到这里，然后进入第三部。#2018-04-20 10:03
啊噢鹅衣乌鱼#1#            洪风被迫远走漠北，这反而让洪风意外地吸收异国蹴鞠之术，专心练习父亲《蹴鞠心经》，练成绝技“麒麟降世”，终于成为了继其父之后，新一代的蹴鞠之神。洪娇娇跟着洪风到塞北，依然乐观的以卖烧饼为生。草原中，完颜明曾与洪风几番相遇，但都未分出高下就遇到风暴。向流云携索玉儿被逼逃亡至暹罗，吉祥也跟随至暹罗。在当地与大象对战的过程中，向流云得到成长，将父亲的绝技“昆仑三脚”与教练的绝技“新月如钩”结合，创造出威力无比的“神凰破天”，与洪风的“麒麟降世”勘称蹴鞠双绝。#2018-04-20 12:44
啊噢鹅衣乌鱼#1#            金大福将向昆仑聘入丰乐楼，借此照顾向流云家人。齐云三虎在蹴鞠生涯的后期，改投了丰乐楼。向昆仑在丰乐楼任教头，以其严格的训练方式，为丰乐楼带出一支精锐的蹴鞠队，使其迅速成为全国有名的球社。#2018-04-20 12:44
啊噢鹅衣乌鱼#1#            秋燕效仿花木兰，组织民兵上前线打仗，在边关帮齐云社追回筹捐的义款，为风云二人洗刷了冤屈，大败偷袭的契丹元帅。#2018-04-20 12:45
啊噢鹅衣乌鱼#1#            司徒杰的技艺以灵巧取胜，在洪风、向流云逃亡国外的期间，司徒杰一度成为宋国的蹴鞠第一人。然而劲敌独孤峰的出现，给司徒杰一记沉重的打击。独孤峰出身卑微，落难时被高俅所救，重拾性命，从此效忠高俅以报救命之恩。高俅看中其蹴鞠天分，且忠心不二，视为心腹。在高俅的调教之下，独孤峰掩藏了本性，变得表面冷如冰霜，内心阴森可怕，在他的面上从来不见笑容，甚至没有任何表情。其实心存善良。对高俅的命令，不管对错，绝对服从，而不问为什么。除高俅外，不把任何人放在眼内。#2018-04-20 12:45
啊噢鹅衣乌鱼#1#            金、辽、西夏三国兵犯边关，强迫宋徽宗与其共同举行一场四国蹴鞠比赛，赛赌大宋的江山。懦弱的宋徽宗置黎民苍生于不顾，轻率地妄自应予。赵佶下令组建国家队，备战四国联赛。狄天放理所当然被委任为国家队总教练；向昆仑升到国家队任教头，在四国联赛中，为国家效力，挽救宋国；索百川被聘任为教头之一。#2018-04-20 12:46
啊噢鹅衣乌鱼#1#            得知祖国受欺，在大宋生死存亡的危险关头，洪风、向流云冒着杀头的危险，毅然返国，重返中土。秋燕帮助洪风从塞外回京城参加宋金之战。洪娇娇亦跟着洪风四处奔波，躲避杀手和朝廷追捕。索玉儿也跟着向流云一起回国。卓不凡毅然参加了国家队，与洪风、向流云共抗外敌。齐云三虎也参加了四国赌江山的比赛。#2018-04-20 12:46
啊噢鹅衣乌鱼#1#            向流云的回国，再度唤醒司徒杰的蹴鞠热情。司徒杰参与四国联赛，在与队友并肩苦战中领悟到蹴鞠的真义在于永不放弃，创造了终极一式“仙人挡路”。独孤峰也是一个酷爱蹴鞠之人，只是一直以来被高俅利用其蹴鞠技艺，谋取财富。认识洪风、向流云后，独孤峰心底那点火被点燃。被向流云一言刺中要害，开始享受蹴鞠场上合作的乐趣，终与洪风、向流云、司徒杰成为好友，被国人称作“四小天王”。#2018-04-20 12:47
啊噢鹅衣乌鱼#1#            索百川发明了护胫等用品，在适应身体对抗的赛事中，保护了队员的生命。金大福虽然是个暴发户，但也是一个充满爱国热情的商人。当得知宋国要与金国蹴鞠，金大福出钱出力，为国家队球员提供各种药材。无奈狄天放却被小人高俅玩弄，弄得国家队乱七八糟，狄天放与向昆仑、索百川不得不分心去应付这个无耻之徒。狄天放最喜欢夜观天象，竟然从星阵图中悟出新的阵法。然而，高俅受到金人的威逼，只好命令其养子独孤峰于球场上加害洪风与向流云。独孤峰无意间发现高俅卖国求荣的举动，痛苦不已，忠义两难全。#2018-04-20 12:49
啊噢鹅衣乌鱼#1#            西夏王族李完烈体态高大威猛，横冲直撞如蛮牛，自以为绝招三羊开泰可天下无敌，到处惹是生非，结果在四国赌江山的赛事中惨败给洪风。契丹人草原双鹰乃孪生兄弟，体态矮小灵巧。兄弟二人心有灵犀的配合，再加上不花巧且实用的绝招--鹰击长空，在大草原中打遍无敌手，但最终还是在定江山赛事中败给洪风、向流云，输得心服口服。金国大王子、皇位继承人完颜伟为尽快灭掉宋国不择手段，收买高俅，取得吴啸海的《蹴鞠心经》。平易近人，心性憨直的金国小王子完颜明虽得到《蹴鞠心经》，却不屑看，但在大哥的强迫下只好练之。金的蹴鞠队很厉害，处于领先。完颜伟在金宋的定江山比赛中几乎胜出。司徒杰截击了魔头完颜伟的进攻。忽然场上下起大雨，完颜伟不谙水性，金开始败落，宋得以反超。风云二人巧妙配合，多番努力。国家队的队员们都拼尽全力，各显绝招，奋力一搏。完颜伟因不熟水性，在雨中比赛时输给了向流云、洪风。完颜明在定江山赛事中终于与洪风决出高下。在向流云与洪风的带领下，宋朝赢得了比赛，使得和平得以延续。国家队联合击败金人消除灭国之灾。在洪风、向流云的感染下，独孤峰终于为祖国、为自己打赢了最后一战，露出第一个笑容。但独孤峰为报高俅恩义，选择把性命归还给高俅，结束了他的短暂的一生。#2018-04-20 12:50
啊噢鹅衣乌鱼#1#            秋燕在赛场勇擒契丹奸细，救下宋徽宗。宋国大胜，举国欢腾，徽宗特赐金靴子给洪风、向流云。#2018-04-20 12:51
啊噢鹅衣乌鱼#1#            就在所有人都沉醉在胜利中时，洪风、向流云携宋徽宗特赐金靴与索玉儿、洪娇娇、向昆仑、向二娘、索百川、秋燕、富贵、吉祥避高俅追杀远走西域，传播中华蹴鞠文化于世界。金大福慷慨解囊，赠送路费。洪娇娇将烧饼通过马可波罗传到欧洲。司徒杰选择了留在中土，接替狄天放成为齐云社的教头。金宝贝留在京城，和司徒杰一起为国内蹴鞠事业而努力。#2018-04-20 12:52
啊噢鹅衣乌鱼#1# #2018-04-25 20:15
超市表示表示#1#            写的很好#2020-03-02 23:41
兰尘#1#            大兄弟牛皮#2020-06-02 15:43
