一石激起千层#12#            假如左手倒右手，价值100块钱的剧本卖给自己的子公司A2元，之后一人一元算不算对半分？这算不算是双赢？然后转手卖给其他公司200前段时间频上热搜的《龙岭迷窟》，正是网文大IP《鬼吹灯》改编而来。而最近原作者天下霸唱，却被判侵权“鬼吹灯”标识，要向玄霆公司（即起点中文网）赔偿110万元。这起原作者被判侵权的官司令无数人都感到非常诧异。这是因为，天下霸唱在起点中文网连载《鬼吹灯》期间，签署的合同中规定：在本协议有效期内及本协议履行完毕后，天下霸唱不得使用其本名、笔名或其中任何一个以与本作品名相同或相似的创作作品或作为作品中主要章节的标题。但他在离开起点中文网后创作的《摸金校尉》，未经玄霆公司许可，大量使用了《鬼吹灯》中的人物名称、人物形象、人物关系、盗墓方法、盗墓需遵循的禁忌规矩等独创性表达要素，侵犯了起点中文网所拥有的《鬼吹灯》作品的著作权，才出现了这起原作者侵权的官司。天下霸唱稀里糊涂酒桌签了卖身契，低价贱卖。若干年之后深陷版权困扰，这就是双赢吗？最近声讨阅文的只不过是网络暴民被煽动了？实际上是没有阅文哪有你一口饭吃还想怎样？兄弟们我这样说对吗？#2020-06-09 23:18
等动画#7#            16#2020-06-09 23:23
一石激起千层#12#            希望阅文爸爸顶住压力，不忘初心，牢记使命，资源整合越做越强。如果不是你提供了平台，如果不是你赏口饭吃，大批作者早都流落街头了，大批读者早就没有精神食粮了。真正的读者与作者都会怀揣着一颗感恩的心，打心里祝福阅文爸爸渡过难关，再坚持3天,坚持就是胜利，胜利的曙光，是属于我们的！#2020-06-09 23:46
有饕餮#8#            腾讯法#2020-06-10 00:30
秦时明月告白#12# 双赢，都可以双赢，早就尘埃落定了。国家法律没用的，人家都说了国家在文娱方面不行毕竟是替资本家说话嘛，不把工人阶级领导的国家放眼里的。#2020-06-10 01:00
写小说的白泽#11#            阅文无罪，腾讯有罪#2020-06-10 08:16
别说话咯#7#            逍遥兄怎么还不现身#2020-06-10 08:39
青年天明#13# #2020-06-10 08:49
簪花笑笑#13#            阅文司马就完事了#2020-06-10 09:46
血逍遥#13#            典型没有金融常识，你应该先了解一下什么叫关联交易，上市公司玩利益输送尤其是大ip有迹可循不是开玩笑的，阅文上市之后，且不谈贱卖后作者意见，你敢把哪个ip贱卖？等着上新闻被证监会调查进监狱？另外根据肘子原话虽然合同没写，但现在默认卖版权需要作者同意才行，至于你信不信我就不知道，我只知道一书成神的肘子刚卖了2500万，他本人很满意，算不算双赢自己想去#2020-06-10 11:07
血逍遥#13#            以下是05年幻剑站长之一现在知乎大王猫对鬼吹灯版权的看法 https://www.zhihu.com/question/392802613/answer/1211831319。如下：前面有一位说的好，这个事情的问题在于怎么卖的什么时候卖的，作者的知情权，而不在于价格。当年起点的版权并没有卖出天价，2013年起点刚刚开始搞真正意义上的版权运营。当时的价格我举个例子大家就都清楚了《斗罗大陆》60万。这还是在斗罗大陆漫画版已经大火的情况下。而斗罗大陆漫画版最初是10万买断。男频，以及起点文，当年的价格并不高，完全不如晋江女频，而晋江2013年也基本没有天价作品起点在2013年的预期——与五帝无关的其他高层——是把头部作品卖到500万就是胜利。然后如果仔细看的话，2014卖的价格很合适，2019年再卖就不咋样了。所以这个事情的重点，在于作者必须要有知情权，和一定程度的决定权。为什么是一定程度，因为作者也很容易被坑骗，决定权全部在作者的话，那肯定是直接买通作者相对投入更少一些，这其实对网站也并不公平，网站的确也有参与运营。当然上面一点可能很多人会有不同意见。总之，这个事情的重点，还是在于作者的知情权本身，价格真的非常正常。相对不正常的，反而是鬼吹灯的2007年200万——这个看一下就知道了。而在2006年起点肯十万买断鬼吹灯，以当时的价格也绝对不是坑人，更不要说后面的全心全意运作#2020-06-10 11:21
Raffa#7#            很多人没有金融常识，没办法的，十年前卖房的，房价上涨，开发商没让你倒贴吧？IP包括专利，技术，版权等等都是不同时不同价的，瑞德西韦在证明能治疗新冠之后，专利值多少钱？这几年网文版权大涨还不是因为电影手游电视剧市场扩容导致的。#2020-06-10 13:05
随时准备发财#1#            需要坚定反抗，总有人打着模糊牌来混经验，还不如大家把法案建议继续提交#2020-06-10 15:45
