眼宗西门1#2# #2020-06-01 14:48
眼宗西门1#2#            儿童节的设立，和发生在二战期间一次屠杀——利迪策惨案有关。1942年6月10日，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上的男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。村里的房舍、建筑物均被烧毁，好端端的一个村庄就这样被德国法西斯给毁了。第二次世界大战结束后，世界各地经济萧条，成千上万的工人失业，过着饥寒交迫的生活。儿童的处境更糟，有的得了传染病，一批批地死去；有的则被迫当童工，受尽折磨，生活和生命得不到保障。为了悼念利迪策惨案和全世界所有在战争中死难的儿童，反对虐杀和毒害儿童，以及保障儿童权利，1949年11月，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，各国代表愤怒地揭露了帝国主义分子和各国反动派残杀、毒害儿童的罪行。为了保障世界各国儿童的生存权、保健权国际儿童节儿童作品画(20张)和受教育权，为了改善儿童的生活，会议决定以每年的6月1日为国际儿童节。当时的很多国家表示赞同，特别是社会主义国家。#2020-06-01 14:50
秦时明月告白#12#            六一快乐#2020-06-01 21:00
