wdyzls#2#            大草原上的小老鼠：和美国合拍，有美国乡村风情，没有现实中老鼠的肮脏和猫鼠之间的仇恨，不必废脑子去思考什么晦涩的思想，只是作为一部轻松的休闲剧就行了熊猫京京：和美国合拍，或许是最早以熊猫为主角的长篇剧了，故事并不复杂，单纯是一个主角在朋友帮助下战胜反角的剧中华传统美德故事：整体风格保守，朴素甚至土气，但教育意义是有的海尔兄弟：虽然在现在看来有点俗，素材包括当时的地摊学说，但在对低龄者进行科学普及这方面他算是够了，比后来的什么蓝猫要负责得多（推荐年龄：7+）神脑聪仔：小说改编，但动画不过是原作冰山一角。有无厘头，有热血，甚至用了当时算是很前卫的日式人设小糊涂神：设计上很像‘哆啦A梦’（不像‘神奇阿呦’那么赤裸裸的抄袭），单纯作为娱乐剧算够了，它也不需要太深的思想。当然，和同名酒没有关系开心街：似乎也有‘哆啦A梦’的影子，糊涂的主角，和一只会说话次次为他排忧解难的狗蓝皮鼠大脸猫：一改传统‘猫正鼠邪’的老套设计，改成一对搭档，阿笨猫：童话改编，原作角色大嘴蛙，小魔豆，咪咪鼠，大肚狼的戏份也算给他。细节上后期‘七龙珠’里的乌龙和普洱客串了一把，不知算彩蛋不巴布卡：像老鼠的小外星人为了寻找族人在各个星球的见闻，但始终有种忧伤的气氛小贝流浪记：童话改编，比较励志，感觉之后的‘小虎还乡’都受了它的影响封神榜传奇：人设上有类似‘圣斗士’的影子，对原作改动上乃是去芜存精，不过在当时是一种质的飞跃西游记99版：将原作改的更加低龄向，但后期显得敷衍和缩水，算是对原作的一种初级普及了小精灵灰豆：设定上算是西游记的外传，小妖精为了洗刷妖族的污名一心向善，对低龄者来说很有教育意义浑元：表面讲足球，实际上藏了一些‘易经’里的概念，耐人寻味快乐家家车：理想化塑造的积极向上的小学校园，再想想现实中的校园阴暗面，一把辛酸泪啊。有时我们爱幻想活在架空世界里或许就是这么回事特别车队：号称‘重口版黑猫警长’，尺度大，粗口荤段子刀枪烟酒犯罪一应俱全，在当时是十分大胆的设计（推荐年龄：13+）#2020-06-09 18:37
谁敢动我的小软#11#            问题是这些都是上星的直接在央视上影的动漫，不说举全国之力，至少是个省级项目，参与者无一不是业界顶尖的存在，和没有资金支持的网络动漫不是一个水平的#2020-06-09 19:10
秦时明月告白#12# 时代在变化，一代有一代特色，不必强求#2020-06-09 20:08
长城郭靖#13#            恕我直言，我觉得恰恰相反，那个年代我没有选择只有看你说的这些动画，每当我看到一个日本动画都爱不释手，叮当猫，铁臂阿童木，宠物小精灵，数码宝贝，弹珠警察，EVA，四驱兄弟，足球小将比你说的那些动画有意思多了。所以我一直诟病中国动画低龄化，直到玄机科技做出来中国第一部青少年向动画秦时明月我才对国产动画有所改观。#2020-06-10 17:11
幸福美好56#11#            远古吹#2020-06-10 17:50
簪花笑笑#13#            时代滤镜#2020-06-10 17:53
