玉虚龙宇君#7#            都说阅文集团垄断了整个网文行业，但我在这其中发现一个悖论，阅文之所以能垄断网文行业是因为有人去他那儿投稿，假如他现在玩这么一出没人愿意再去开新坑了，大家觉得他还能垄断吗？当年知音漫客也可以说垄断了漫画杂志界，但后来没啥牛人去投稿了，然后成了现在这样。垄断其实是个伪命题，尤其是文创行业。平台的地位是基于用户参与度的没用户平台立马崩了就想以前的天涯猫扑 中期的百度贴吧 人人网漫画行业还有有妖气#2020-05-31 10:33
顺平#9# #2020-05-31 10:41
夏末暖阳#12#            只是以前的平台就那么几个，平台之间竞争存活下来后，能投稿的少之又少了。#2020-05-31 10:50
苏玛丽#12# 风波过后就有洗白阅文给你多少钱？？？我也想#2020-05-31 10:53
都说日久生情#1#            垄断是个伪命题，腾讯集团的软肋最终还是用户...都说腾讯集团垄断了整个网文行业，但我在这其中发现一个悖论，腾讯之所以能垄断游戏行业是因为有人去他那儿玩，假如他现在玩这么一出没人愿意再去开新坑了，大家觉得他还能垄断吗？当年网易也可以说垄断游戏界，但后来没啥牛人去投玩了，然后成了现在这样。垄断其实是个伪命题，尤其是游戏行业。平台的地位是基于用户参与度的没用户平台立马崩了就想以前的天涯猫扑 中期的百度贴吧 人人网游戏还有有妖气#2020-05-31 11:54
木木林然若森#11# #2020-05-31 12:41
荒天帝#14#            你错了，阅文真正构成垄断的是全网少有的愿意付费的用户群，并不是所有的用户都会跟着作者走。一个作者的核心粉是有限的。网文付费群体里真正算得上作者核心粉的也就一两成左右，还要分给不同的作者，这其中大神白金又占据大部分。所以归根结底，网文抓住了付费读者，才能吸引作者，而作者又进一步吸引更多的付费读者。除非阅文真的彻底废掉付费阅读制度，否则全网来看，并没有对手。#2020-05-31 13:09
谁敢动我的小软#10#            本来就是不管是资本还是打工的都是合作关系，只是现在打工的觉得待遇不合适了，所以才有了这个事件，归根结底还是要改变待遇而不是否定平台#2020-05-31 13:38
Ag2S#11#            天天阅文阅文的，烦不烦#2020-05-31 20:31
