蝴蝶境#3#            “世间最隐秘的公正就是， 别人怎么对你 ，你就怎么对别人 ，同态是最简易的天道 ，违反这条一般不太会有好下场 ！”我发现很多人都是逻辑不通的。来，跟大家扯扯这里的逻辑。众所周知，在玄机网易追月活动投票第一名是机刷压制其余参赛者且主办方已经得到各种通报的情况下，如果真的只有第一名得到歌曲资格。以后的投票显而易见赚钱的就是电脑技术人员(黑客)和卖票的粉丝，谁还傻乎乎的去冲vip。几个资本好不容易做个局想赚点钱还能让粉丝把钱赚走了还赔钱给你做个歌，粉丝以为人家是吃干饭？但是影响了平台的商业信誉以不利于以后继续比办比赛。怎么办？就怎么办呗！歌曲按照规则还是照给但是真金白银充钱的也不能冷落了不是必须也有回报所以这届投票圆满结束，比赛的名义和利益维护了(大家看到了吧，以后不要想着搞小聪明，乖乖充钱才能有奖品)粉丝的众多辛苦也得到了报偿在这件事情里资本方是一家，张良粉也并不无辜可怜，他们作弊从别的粉丝手里夺过第一名的时候可不是现在这般被资本欺压的做派得意的很呢总而言之，这件事情本来是品牌方赚粉丝的钱出歌，因为规则前期根本没仔细钻研。被小人钻了漏洞，还想断了这个下鸡蛋的鸡的后路。网易云一看不好，赶紧利用制定规则的权利，保证了活动”金钱的公平交易”大家可以想想第二届投票比赛什么时候开始了#2020-05-27 15:32
eb5hj3-#7#            都是找淘宝卖家搞的刷票，还有脸责备别人?#2020-05-27 15:41
木木林然若森#11#            。#2020-05-27 15:43
爱在尼斯湖#12#            。#2020-05-27 15:45
蝴蝶境#3#            说这场活动我当初也参与了，当时比较天真，想着这么大的活动合作很难得，只是想尽力支持玄机活动让他们多多赚钱做动画怎么说呢？一场难忘的投票体验一个网页简陋无比各种粉丝发誓绝不造假以及各种心知肚明的脏话对骂被人辱骂参与动机糟糕至极最重要的是当初机刷的内幕出来的时候，要求重查但是品牌方毫无反应也让我对所谓的公平公正与资本有了更多角度的思考当时我就暗暗发誓除非自己以后是制定规则的一方否则绝不再参加任何看上去毫无保障的投票了#2020-05-27 15:47
淡墨柒悦#11# 反正我觉得，第一名自己黑科技到人尽皆知，双官方考虑各方面后接着进行。另外第二名数据也正常，去年两次众筹数据也亮眼，双官方考虑粉丝问题也做一首。这对四方都好，这还闹啥？其他家虽然画饼但是如果数据好的情况以后也不是不可能。知道两首曲子太近这个不好，但是其实这时候理性大方些对自己家名气也好。但是人家不这样想，第一名非要出来接着折腾还把第二名的粉丝群举报没了，还去第二名的歌下边闹，骂公司骂角色骂粉丝，还在各个平台带节奏。真霞姐行为#2020-05-27 16:29
蛟龙隐其纹章#8#            还搞第二场？真就饭圈虚拟偶像天团出道吗……短期内应该不可能了，一直到现在乌烟瘴气的#2020-05-27 16:37
楊楠陆#11#            刷票搞得人尽皆知，官方没作废，该给的都给了，有啥好闹的呀#2020-05-27 16:52
纳容雨幽1013#5#            以后投票没人会参加了吧茅总都说不投票也有歌了#2020-05-27 17:05
淡墨柒悦#11# 贴下进度，现在凉粉手撕官方在闹，mv那个比赛好像喊退赛不玩了#2020-05-27 17:30
淡墨柒悦#11#            有些人明明之前就知道其他角色有歌曲，而且还不止一个角色。现在这样使劲闹究竟为什么#2020-05-27 17:31
小白菜卫星#5#            装啥无辜呢？淘宝微信拼团刷票就比机器刷的高贵了？你们刷票的那些钱是给网易云了嘛？而且作为破坏游戏规则带头刷票的一方，我觉得没有资格出来指责任何一个人，因为其他几十家都是你们家的受害者#2020-05-27 17:36
淡墨柒悦#11#            另外某个号一直说卫庄粉丝先刷的给点证据呗？你家数据第一天就很那啥了现在还要给其他粉丝破脏水？真不懂你们闹得所有人难堪有啥用？自己家名声真的不准备要？#2020-05-27 17:38
小白菜卫星#5#            贴吧和b站有追月计划从头到尾的大数据统计，前期在其他几家每天正常时间段内匀速运动的时候，是谁家每天就一个爆炸高峰，而且还经常三更半夜搞突袭，别问，问就是全员海外党，就跟昨天的网易云刷评论一样，大半夜的都是水#2020-05-27 17:45
小白菜卫星#5#            要不是你们到处刷这种带节奏的话，我是真的都懒得回复你们，真的都说累了，谁家都不清白，你家也就别在这里装无辜装白莲了，有什么问题就自己去看数据统计，事实胜于雄辩。#2020-05-27 17:47
无限W剑制#12#            话还是这么说 角色是公司塑造的 说的难听点就是公司的商品 你粉丝再怎么去闹 该出的还是要出 该凉的还是要凉 现在这件事的结果就是所有人风评都不好 没人得便宜 所有人都吃亏 所有人也风评受害#2020-05-27 18:09
洞庭湖北-#9#            其实不管怎样，冠军结果出来其实大家也都默认了。到子房出歌其他粉也没任何异议，甚至还有庄粉帮良粉打榜。但是按官方的说法是网易云找上门说出卫庄的歌就可以看出，官方对上次哪家出钱多是有数的。说句不好听的，这次二庄的歌选的时间是真的有意思，就在子房后面几天，这一行为我认为就是网易云故意的，你之前骚操作让他少赚钱，他这次除了再赚庄粉钱之外，就是要恶心良粉。不然解释不了出歌时间#2020-05-27 18:18
莲横#11#            我觉得这次比起有歌的角色，其它那些排名靠前但没有歌的角色才该申诉吧，但是这次抗议的却不是没歌的角色粉有歌的还闹什么呢？#2020-05-27 18:24
任侠平生愿#11#            不懂，都是一部动漫的角色为啥要拼个你死我活？有专属歌曲不是好事嘛？大家都是秦迷，好不容易有关于秦时的活动，大家一起为秦时加油不就行了？为什么非要互相羡慕忌妒恨，搞内部矛盾？国漫不需要这样的饭圈文化，有空不如多为自己喜欢的角色产产粮，没必要像个小孩子一样参于这些幼稚又毫无结果的争执。#2020-05-27 18:34
贴吧用户_aPa8NJ7#3#            为什么要酸卫庄？ 卫庄的票数一直比较正常，从公平公正的角度考虑也该是卫庄胜出，单是去年一年，卫庄粉丝就出了200万真金白银来搞众筹，网易云眼睛是雪亮的#2020-05-27 18:47
_月がわたし_#1#            原来真的有废🦐呀…#2020-05-28 12:31
裙角飞扬闯天涯#3# #2020-05-28 14:01
