青年天明#13#            啊，有人说吞噬星空小说不算科幻。好吧，我给大家贴一段。这一段让大家想到了什么？有没有想到流浪地球电影里，达叔扮演的那个角色？   第十章 心灵洗礼(第1/2页) “九牛一毛。”罗峰微微点头，有些唏嘘。 “不，你是不会懂的。”李达威摇头道，“没有真正经历生死挣扎的岁月，你根本没办法理解……我这一代人的心情！” 罗峰一怔，李达威感叹道：“我出生在最美好的一段日子，我出生那年，是97香港回归！我家境算不上富贵，也算小康。无忧无虑的长大，我玩着网络游戏、看着网络小说，每天爸妈说我几句，我都不耐烦的很。” 罗峰惊讶看着李达威…… 网络游戏、网络小说？在现在这个年代，所有的学生们课余时间大多都是在武馆'当中，成为武者，才是年轻人的追求。 “别用这种眼神看我，那种和平时代你没经历过，所以你想象不出来。”李达威露出一丝笑容，眼神中有着一丝追忆的色彩“那时，我们还会在网络论坛上聊天打屁，我们可以聚餐出去郊游，真的是无忧无虑！” “可是一一” “2015年！就是2015年1月开始！” “我们从天堂瞬间掉下地狱！那年，我正准备参加高考……不过，没高考了！” “噩梦降临！” “病毒通过空气传播到全世界，只要是需要呼吸的，都被传染上。 周围一个个朋友死去，我暗恋的女友，我打篮球的兄弟，我的邻居，还有一些网络游戏的公会兄弟，一个个死去！我当时近乎崩溃了，觉得那就是噩梦……” “可惜后来我才知道，那只是噩梦开始而已！” “2015年下半年，变异的无数怪兽们对人类聚集的城市，发动了进攻！从一开始零星的战斗，到后来的疯狂战争！我们没有在乎这些野蛮的怪兽，认为他们在人类的炮火下不堪一击，可是我们错了！” “真正的灾难开始了！” “城市被攻破，人类开始大逃亡！整整近六年的大逃亡，我一次次跟死神擦肩而过，每次挣扎，失败就是死亡，所以我必须撑过来。从一个单纯没有经历挫折的青年，变成心狠手辣的铁血战士！” 李达威声音低沉：“这近六年，我看着我的父亲为我而死！“我看着我在生死逃亡中相爱的女友，命丧怪兽口中，而只能咬着牙流着泪逃亡！” “我一次次苦练，拼命压榨身体能力！” “终于，人类凭借激光炮和强大武者，和陆地上怪兽形成对峙。 自此，大涅磐时期结束。 人类进入基地市时期'。而我……也正是加入军队！” “一晃，三十多年过去了。” 李达威很随意的一笑，可是罗峰却觉得那笑容中蕴含太多太多的苦涩，“三十多年，人类和怪兽的战争，虽然没大涅磐时期般范围大，可却从没停止过。”李达威摇头道“你知道，这三十多年，单单我指挥下的军队，就死了多少人了吗？” 罗峰一愣。 “一波波新人换旧人……我自己都说不出准确数字。” 一份份死亡通知，发给他们的家庭，他们都是为人类生存而死。”李达威眼眸中有着一丝悲哀“可是，我无力的发现。海洋中的怪兽族群每一年的进攻，就会出现一些新的怪兽种类，会出现更厉害的怪兽。” “说明什么？”李达威盯着罗峰，“说明，海洋怪兽在不断强大！” “我怕！” “我很怕。”李达威眼中隐隐有着一丝泪花，“人类无法主动进攻，怪兽在海洋中可以不断的变异、强大。我怕有一天……人类会灭亡！罗峰心中一震。 “不过海域怪兽要进攻人类，必须通过河道，从海洋杀入内陆“所以一一： “我这一辈子就是要阻拦它们，绝不轻易让他们前进一分一毫！阻拦的距离越远，基地市的缓冲余地就越大。自从我当时东南军区司令开始，整整11年零六个月零三天，海域怪兽就没能沿着黄浦江，多前进一步！” 罗峰听得心中激荡，心中开始真正尊重起眼前这位长辈！因为有他们的付出，自己等一些年轻人才能在基地市平平安安的长大。 “这一辈子，我就跟这些海域怪兽拼上了！” “我只想……我以后的子孙们还有未来，还有希望！”李达成轻声道。 还有未来，还有希望？ 是啊！如果基地市再被攻克，将来子孙还有希望吗？#2020-06-08 12:55
和蔼的一只鱼#7#            (｢･ω･)｢嘿#2020-06-08 13:03
提灯人#12#            讨论吞噬是不是科幻其实意义不大，因为科幻这个词的界限到现在都没有那么清晰，但是以现在已知的科幻定义及分类，将吞噬前期定位科幻应该是不成问题的！#2020-06-08 13:07
血逍遥#13#            所谓科幻与否这玩意，其实就看所谓软科幻范畴多大，毕竟超级英雄电影都有人算科幻我也不知说啥，吞噬在我看来也不算，只是单纯有科技元素的并不能算，典型就是龙珠里的胶囊和生化人之类，我的理解里真正的科幻应该是主角能力或者说推动剧情的脉络起码是依靠科幻元素推动的，当然标准不同也就没啥好说的，软科幻已经说不清楚了#2020-06-08 13:12
牧思#13# #2020-06-08 14:16
龙潇同学#13#            我感觉你看过好多小说，天宝你也看了，吞噬你也看了，玄机家有原著的你都看了？还是反过来，只是巧合？（这个问题已经好奇好久了）#2020-06-08 14:42
忠秦无悔#13# 反正我不觉得吞噬是科幻#2020-06-08 15:30
funs圣#8#            有意思#2020-06-08 18:47
秦时明月告白#12# 对于科幻的定义一直在变化#2020-06-08 20:06
可以灌水啦#5#            小学生文笔#2020-06-08 20:49
