仲裁委员会#5#            【此贴只讨论玄机这次角色歌曲的营销】讨论之前先做个背景介绍1.追月计划和国创计划是两个活动2.歌曲是网易操刀，玄机授权+宣传营销造势3.宣传营销是玄机操刀，网易、歌手经纪公司、粉丝相互配合特别注意：不认同以上背景介绍，后面就不用浪费时间看了~~正题开始！！！我觉得玄机这波操作玩的非常漂亮了，不得不服！我整理了时间线，大家仔细看。 3月27号，公布月计划冠军曲基本完成----公布预热5月18号，预告第二天张良专属曲上线----预热预告5月19号，张良专属曲正式上线----收获一大波热度5月19号-21号，粉丝评论解锁城市大屏，评论3万5万8万解锁对应的各三个大屏幕---持续的一大波热度当热度达到顶点，即将要往下走的时候5月23号，公布卫庄角色曲第二天上线----热度不但没有掉头往下反而直线上升5月25号，卫庄角色曲正式上线----正负面消息经过十几小时发酵 热度再上一层楼5月25日-27日，粉丝开始评论解锁城市大屏福利----稳住之前热度同时粉丝的超话热度+官方的话题热搜+歌手经济公司营销号大V转发----在稳住热度的同时又加了一把大火火焰熊熊燃烧！！！这里再提一下，玄机在歌曲活动的主要任务是什么？宣传营销！我们在这里也不讨论负面消息究竟造成了多大影响就问你宣传营销成不成功？牛不牛？很多人说玄机没有宣传部？我觉得恰恰相反，这一顿操作猛如虎！竞争对手可以来学习下，这个营销案例。最后，不懂就问，不知道哪位大大能给我解惑一下。周深现在粉丝那么多，在二次元影响力那么大，为什么他微博没有转发，他的经济公司好像也没有任何动作？#2020-05-30 14:06
仲裁委员会#5#            不敢发在秦吧#2020-05-30 14:07
仲裁委员会#5#            5月18号到现在，国产动画都是玄机的热度恭喜玄机获得新称号：热度永动机#2020-05-30 14:14
一石激起千层#12#            是你孤陋寡闻了好吧，玄机一直以来就是水贴永动机#2020-05-30 14:25
爱在尼斯湖#12#            。#2020-05-30 14:39
大禹治水#8#            周深现在基本是电视剧动画歌曲专用户，周深粉丝完全没必要为了宣传这首歌摊上某毒瘤粉群#2020-05-30 14:41
木木林然若森#11#            5楼若有所思的样子#2020-05-30 15:08
撸一波猫#11#            粉丝都是毒瘤，像我粉韩信，就会跟人杠起来，凡事只问立场不问对错。#2020-05-30 15:10
苍生何辜#14#            什么都不了解就不要张口就来了，你知道周深一年要接多少二次元还有电视剧的歌吗，自己去关注他微博就知道本来他就基本没转发过这些#2020-05-30 15:15
仁为己任#1#            玄机除了精于营销，还会啥#2020-05-30 15:26
淡墨柒悦#11#            玄机的宣发感觉都是大老爷们可以说非常直男，也许他们觉得这都不是事，不懂小姐姐复杂的内心。昨天刚和我盆友在吐槽，别和小孩和女人说为你好或者希望理解之类的话，不存在的。感觉他们除了茅出来面对粉丝以外其他人都是对内或者对大媒体大平台大公司之类是比较有优势和能力的。前段时间也和盆友讨论了玄机十多年的运营。虽然一堆小毛病，但是大趋势是没问题的，而且做的很突出。不过这种话估计有的被人说我舔狗了#2020-05-30 15:46
明若晓溪#12#            唉我在秦吧不经意的评价就让几人掐架了，罪过！#2020-05-30 16:36
无限W剑制#12#            怎么说呢 玄机的宣传部 除了小小白和太极宗师 其他人是很少直面粉丝的 而小小白更多的方面是私人方面 在公事上也很少发声 基本上会去跟你粉丝沟通交流的 也只有太极宗师 所以在这件事情上可以理解为除了太极宗师 其他人对粉丝的公关能力可能是比较差的 所以才会有公开自己身份的官方人员出来火上浇油这种间谍干的事 本来不公开自己的身份 网友最多也就说两句无脑护就完事了 也不会闹的这么沸沸扬扬#2020-05-30 17:02
逐梦战士#7#            综合12楼和14楼，俺的理解就是:你们宣发部的尽管火上加油炒热乎去，粉丝闹这边有我茅太极周旋忽悠去，各部门该干啥尽管干啥去，完事!#2020-05-30 17:10
淡墨柒悦#11#            来聊聊，一般公司的规划，管理层然后就是各个部门，感觉大部分国漫的部门划分就是行政，制作，宣发。行政是对内部包含很多，这个我不用解释了吧。制作看公司情况，对应各自的工作流程，人数占主导。宣发这块不会很多人，但是对外工作大都是宣发来。不管是对上（甲方媒体）还是对下（粉丝）。最近几年几个岗位新媒体运营和社群运营短视频运营等。都是属于这个，而且是对粉丝的。而且这部分很多都是新人直接负责。混两三年有本事转基本上公关或者渠道之类去做对外工作。其实这种情况不只是动画公司，大部分互联网公司都这样。另外玄机多了周边部门。一般如果周边开发比较弱的不是外包给其他供应商就是宣发负责。玄机以前很多周边外包给供应商（幸运石之类）。这两年周边开发链条算比较稳定（周更1-3款），其他动画公司估计羡慕的要死（现在好像很少有国动有专门商城，有的几家基本粉丝不过万，月更一款，可选少）。#2020-05-30 18:37
淡墨柒悦#11#            顺便说下我前段时间和盆友讨论的总结。门户网站年代玄机有秦时明月官网，平台社交年代玄机以贴吧为主有秦时主吧和各个角色吧，后来微博和公众号时代玄机宣发在这块重点引流。现在社群运营玄机虽然没主要基地，但是有后援会几个玄米群。基本上玄机宣发都是抓住机遇并固粉成功的。这才是玄机运营这么多年来的优势。不过这两年没啥合适发展的新平台，短视频快手抖音两者，个人感觉抖音适合宣发，但是不适合做基地。玄机那边在快手的动作也比较多。以上线上的，线下一般是漫展和校园行。基本上就是江浙沪加北方，因为资源和招聘等等问题。其实也都是考虑很多的。很多人以为校园行是来干嘛的，去年三月的校园行实际上就是给青岛工作招人的。为啥很多人吐槽为啥玄机有些线上福利很迷（动态屏幕小米手环快手贴纸等）因为这些都是和合作伙伴的互利共赢，这种资源互换是不会花很多钱的。另外推广也是等合作伙伴宣发时一块（也是省钱）。校园行招人也是省钱…#2020-05-30 18:58
淡墨柒悦#11#            以上个人观察，玄机宣发粉丝这块的隐患虽然有粉圈问题。但是最大问题是（其他公司也一样）登上互联网下一条船。这些年各大平台都有颓势和弊端，提升空间很小。那新的平台是什么，什么模式，如何引流互粉转化等等都是宣发和运营要去研究的。#2020-05-30 19:07
仲裁委员会#5#            我觉得做大之后 粉丝多了之后 饭圈问题无法避免什么投票 pk 都跑不掉 希望pk是作品和作品 减少角色之间的pk#2020-05-30 23:54
染墨丶若流云#6#            老哥，你这贴专业程度打折了呀，卫庄角色曲是5.26零点上线的#2020-05-31 08:47
染墨丶若流云#6#            至于后面说的，周深势头正猛，有傲的资本，他自己喜欢的就转，不喜欢的就不转，这不是正常的吗！而戴荃和网易云有签约，网易帮推不也正常吗？#2020-05-31 08:53
